emotiva entrevista en Movistar Plus al
entrenador Luis Enrique va a hacer que
se os encoja el corazón Raquel revuelta
le Envía un contundente mensaje a David
broncano por su programa La revuelta
también en la revuelta anuncia la
próxima invitada estrella y no es Ni más
ni menos que Shakira Ramón García le
pega un sasca a María Patiño y a otros
periodistas y compañeros de la profesión
que se han dado golpes de pecho con la
muerte de mayira Gómez Ken pero sin
embargo mientras que estaba en vida
nadie se acordaba de ella Carmen borrego
queda en completo ridículo con Joaquín
prat en el programa de vamos a ver a
Ángel Cristo Junior no le preocupa Para
nada la denuncia de su madre Bárbara Rey
tras haber filtrado los audios Sofía
Cristo posa por primera vez con su
pareja y alesandro lequio contra Isabel
rábago se enzarzan en el plató
discutiendo sobre la reina Leticia todo
esto y mucho más aquí en tu canal
favorito de cotillo Qué pasa mi
señoreros estáis Espero que estéis
teniendo un día estupendo y que estéis
disfrutando de este comienzo de aquí
estamos todos los días ya sabéis para
informaros de todas las noticias de la
tele y del corazón además de algún que
otro suceso Así que recordaros como
siempre que si os gusta y os interesa
este tipo de contenido Necesito que me
lo hagáis saber suscribiendo dándole
like compartiendo el vídeo Así que nada
no me enrollo mucho más que hoy tenemos
muchas noticias que comentar Eso sí os
quiero muy activos en la caja de
comentarios mientras que estáis viendo
el vídeo opinando sobre todos los temas
que vamos sacando poneros cómodos y
vamos al lío
[Música]
anoche Movistar Plus emitió una
entrevista especial que le hicieron al
entrenador Luis Enrique y hay una parte
toda la entrevista estuvo muy bien la
verdad que os recomiendo que la veáis si
tenéis mobistar Plus pero la verdad es
que hay una parte que se te encoge el
corazón y te pone los vellos de punta
casi me hace llorar y yo a este hombre
no lo conozco aena porque ya sabéis que
yo el fútbol no lo sigo pero la verdad
es que las palabras que ha dicho sobre
su hija que en paz descanse nos ha
conmovido a todos este clip es viral en
redes sociales y la verdad es que no es
para menos porque es una forma preciosa
de ver la vida Luis Enrique perdió a su
pequeña con tan solo 9 años y la verdad
es que es una desgracia terrible para la
que nadie estamos preparados en esta
vida Luis Enrique nos da una lección de
superar las cosa y comenta que a pesar
de la triste pérdida que evidentemente
nadie se tiene que ir con esa edad él se
siente afortunado por haber vivido esos
9 años con ella y tenerla siempre
presente en el recuerdo Además nos
comenta que algunos familiares no eran
capaces ni de tener fotografías por la
casa de la niña por no poder superar la
pérdida pero sin embargo él sí quiere
tenerla muy presente porque es parte de
su vida y quiere tenerla siempre como si
estuviera con ellos eras tú ostras y yo
me puedo considerar afortunado o
desgraciado yo me considero afortunado
muy afortunado pero si si te ha muerta
una niña tu hija a los 9 años bueno mi
hija vino a vivir con nosotros 9 años
maravillosos
eh tenemos 1000 recuerdos de ella vídeos
cosas increíbles hasta que no haga así
No pares de grabar vale
[Música]
venga entre todos los usuarios que han
estado compartiendo en redes este clip
se ha sumado Juan Manuel López vinuela
ya sabéis que es el papá de Kira este
hombre la verdad es que yo le admiro
muchísimo y bueno ha venido aquí al
Canal en algunas ocasiones para hablar
de su caso él perdió a Kira por el
bullying escolar y ha compartido este
texto Luis Enrique perdió a su hija de 9
años Escuchar lo que dice si habéis
perdido un hijo o hija o a un ser muy
querido escucharle terapéutico yo pienso
como él tengo que hacerlo para no
volverme loco cuesta pero hay que pensar
así seguramente en este punto de la
noticia os habéis como me ha pasado a mí
cuando he visto el clip no divertido
chiste de Raquel revuelta desde el
programa de Toni Moreno en canal Sur por
el programa de broncano ya sabéis que el
programa de broncano está haciendo todo
un éxito en televisión española y la
mayoría de las noches está superando
incluso a Hormiguero Raquel revuelta le
ha mandado un mensaje a David broncano
por el tema de que el programa se llame
como
ella sin duda Bueno pues ya tenemos Al
otro lado del teléfo tengo que decir una
cosa solo ya empezamos con el jabón está
todo el mundo está todo el mundo en la
tele con la revuelta la revuelta la
revuelta la que
tenemos por cierto locura máxima ayer
desde televisión española en el programa
de la revuelta Shakira anunciaba su
pronta intervención en el programa Y es
que va a ser una de las próximas
invitadas estrella estoy completamente
seguro que ese programa Va a ser una
locura en audiencias y que va a arrasar
por completo ya puede llevar Pablo motos
a billon para superar esto Esta noche
aunque también os digo Pablo moto se
encuentra a su rollo no creo que esté
compitiendo y ni siquiera ha hecho nunca
ninguna alusión Ni ningún comentario el
tema de las audiencias con respecto a su
contrincantes Hola David a ver si nos
vemos pronto por España ahí en la
revuelta Mientras tanto Ahí te dejo con
mi video soltera a ver qué te parece
Cualquier cosa me dices lo cambiamos
hacemos alguna búsqueda
con la muerte de mayira Gómez kem ha
pasado algo que suele pasar muy a menudo
cada vez que muere alguien muy popular o
alguien que sea eh recordado De por vida
alguien histórico no como es el caso de
mayira que siempre la guardaremos un
hueco en nuestros corazones no y siempre
será un símbolo de la televisión por
haber presentado el 1 23 entre otros
Muchos trabajos por supuesto por ejemplo
María Patiño puso esto no compartiendo
una noticia mayira Gómez Ken se emociona
al hablar de María Patiño como dándose
ella protagonismo sí gente que solo
quiere ser el niño del bautizo el niño
de la comunión el novio de la boda pues
Ramón García desde su programa en
compañía desde Castilla la Mancha ha
mandado un mensaje y un contundente saca
a todo este tipo de personas y Oye ha
dicho lo que todos pensamos si todo el
mundo quería tanto a mayira y tenía
tantísima relación con ella cómo es que
murió sola mucho de verte bueno eh Me
van a permitir que ahora eh hable de
alguien muy especial para todos ustedes
también para los que nos dedicamos a a
este trabajo hoy todos saben ya la
triste noticia que ayer nos embargó de
dolor de nostalgia Maira ya venía tocada
por algo de lo que siempre hablamos aquí
que es la soledad la verdad es que entre
una cosa y otra pues a mayira cuando se
le fue su marido y eso sumado a que no
tenía hijos pues la soledad la la estuvo
consumiendo cuando murió su querido
marido Alberto se le fue su vida y eso
mezclado con que no tuvieron hijos pues
nuestra querida mayira Gómez Ken que
siempre empezaba el 1 2 TR bajando las
escaleras entre el público tocando al
público algo que entonces no se llevaba
estaba muy solo fijaros que precisamente
una semana antes de morir había tenido
un accidente en casa y estuvo 18 horas
tirada en el suelo porque la mujer se
había caído no se podía levantar y Nadie
estaba para atenderla estuvo 18 horas
hasta que un vecino se dio cuenta otros
compañeros de la profesión del
entretenimiento y de la televisión han
querido pronunciarse respecto a este
tema de la soledad Como por ejemplo
María del monte la que maa muerto a mí
me llama mucho la atención que en los
tiempos que estamos viviendo donde
prácticamente nos sobra de todo nos
escasee tanto el tiempo para estar con
personas que que se encuentran solas
anónimas famosas ricas pobres de de
clase media me da igual yo pienso que la
vida está un poco hecha al revés que
cuando más necesitas tener a la persona
con la que has pasado tu vida a tu lado
va la vida y te la arrebata
prácticamente María del monte es una
reflexión que todos debemos oír por el
tema de preocuparnos por aquellas
personas que conozcamos que están solas
habla de que las personas mayores eh Son
incorregibles en el sentido de que hay
veces que no quieren tener compañía
quieren que no que a mí no quiero nadie
conmigo que yo sola que yo pero nosotros
tenemos la obligación de al igual que
cuando un niño no quiere ir al colegio
le damos argumentos lo medio convencemos
y a las personas mayores también hay que
hacerle lo mismo tremendísimo bochorno
de Carmen borrego en el programa vamos a
ver con Joaquín prat estaban repasando
un poco la entrevista del viernes en de
viernes valga la redundancia cuando le
han preguntado si finalmente Después de
terminar el programa se dieron un abrazo
madre e hijo de Reconciliación a lo que
el plató ha se ha escandalizado cuando
ha escuchado la respuesta de Carmen
borrego y es que Carmen dice que bueno
que sí que hubo un abrazo pero que fue
muy frío porque ella no quería que la
estuvieran grabando mientras que se daba
ese abrazo con el hijo los compañeros se
han escandalizado y han dicho pero bueno
Pero por qué Por qué no te pueden grabar
O sea si había gente allí estaba con el
móvil grabando que te estabas abrazando
con tu hijo eh Qué pasa claro eh yo lo
que entiendo de aquí es que seguramente
Pues también lo querría rentabilizar ese
abrazo y que no hubiera una imagen
gratuita por ahí en redes sociales o
mañana en otro programa pero resulta ser
que Carmen borrego dice que es un
momento muy íntimo y que no quería
monetizarlo y es como pero si estáis
monetizando la pelea la reconciliación
la pantalla dividida qué me estás
contando Carmen la verdad que es una
actitud bastante
sinverguenzas te con tu hijo cuando todo
eh lo que estás cobrando últim sem se
trata por la pelea con tu hijo
precisamente todos ustedes pendientes de
saber si José maraa y su madre Carmen
borrego se han abrazado a la salida del
plató y podemos confirmar que se han
abrazado pero como querían que fuera un
momento íntimo lo hemos respetado a ver
yo he dicho y repito que abrazo como tal
no hubo si queréis me creéis si no
queréis no me creis abrazo abrazo Abrazo
la palabra abrazar no existió a lo mejor
el encuentro déjame que acabe Para que
lo puedan entender interum por favor
hubiera sido de distinta manera si no
hubiera personas con unos móviles
intentando grabar porque si yo dije que
el encuentro iba a ser en privado iba a
ser en privado ya sabéis que los últimos
días hemos estado comentando mucho Bueno
no solamente nosotros sino todos los
medios de comunicación y absolutamente
todos los programas del cotilleo y del
corazón incluso de todo tipo de crónicas
crónicas más serias también sobre el
tema de los audios de Bárbara rey que se
han estado filtrando hablando con el rey
y hablando con otra gente sobre el rey
que han desvelado un montón de intimid
de Bárbara rey de aquel entonces Bárbara
está super disgustada lo está pasando
muy mal La verdad es que está pasando
por un momento durísimo Aunque sí que es
verdad que durante toda su vida ha
estado hablando sobre este tema Lo que
pasa que me imagino que no será lo mismo
que se filtren tus audios no es como una
vulneración muy grande y ya ha advertido
de demandas denuncias aunque también se
habla de que bueno pues no es tan fácil
su hijo Ángel Cristo cuando ha sido
preguntado por este tema pues parece ser
que le da igual que no tiene ninguna
preocupación por el tema de que lo
denuncien bueno comentarte que que el
sindicato menos limpi se ha denunciado a
tu madre por los audios y las fotos se
le complica un poco la cosa no sé esto
también te va aplicar a ti Ángel qu te
parece en el punto que se
F yo solo estoy preocupado por la boda
también Ángel ha sido preguntado por el
tema de la denuncia que el sindicato
manos limpias le ha puesto su madre pero
la verdad es que se la trae sin cuidado
O sea a estas alturas yo creo que la
respuesta todos la conocíamos también ha
dedicado unos minutos para atender a la
prensa y hablar sobre su boda que es
ahora mismo en lo que se supone que está
centrado además de probarse el traje
bueno Exacto Y qué tal cómo lo lleváis
Cómo bien Mira vengo de recoger unas
cositas de Mi traje me he probado Mi
traje y ya está perfecto todo estáis
nervioso sáng no me ha dado tiempo
pensarlo pero s su hermana Sofía Cristo
por su parte ha posado por primera vez
junto a su pareja Sandra le y además ha
dejado ver y ha afirmado tranquilamente
que en estos momentos es su mayor apoyo
hemos visto te hemos visto muy bien
acompañada por supuesto Sí sí sí sí bien
acompañada Sí sí Y al final poquito a
poco bueno eh Es verdad que el tema es
tu privacidad y siempre la has intentado
proteger Pero bueno entiendo que si
habéis venido juntitas está todo muy
bien y muy felices la verdad qué te da
ella much mucha tranquilidad pues
estabilidad tranquilidad y luego mucho
apoyo y sobre todo mucho cariño Y mucho
amor como
dice como dice la compañera Cómo estás
bien gracias bien bien
bien no voy a hablar de algo que no
tenga que ver nada O sea que no tenga
que ver con con hoy con Beatriz y con
yotuel eh Porque creo que no que no
procede en el programa vamos a ver
alexandro lequio e Isabel rábago se han
enganchado discutiendo sobre el papel
que la reina Leticia tuvo este fin de
semana bajo la lluvia en el Día de las
fuerzas armadas ya sabéis que ha sido
algo muy comentado hay mucha gente que
ha criticado a la reina hay otra gente
que lo comprende pero prácticamente Se
le veía un poco pues bueno no lo estaba
pasando muy bien porque estaba lloviendo
y estaban incómodos el rey y la princesa
aguantaron el chaparrón en sentido
literal como todos los militares nunca
nadita de Leticia La escenita de Leticia
refugiándose con cara de pánico estuvo
desde mi punto de vista totalmente fuera
de lugar a ver ella lo comentó lo
comentó después dijo que había un
chaparrón o
sea se puede decir en sentido metafórico
y en sentido real tuvo que aguantar el
chaparrón y evidentemente hubo un
momento pero en estos casos hubo un
moment par cuando están cuando están las
fuerzas de seguridad del Estado
desfilando y el ejército español en un
12 de octubre va en el sueldo que le
pagamos que se moje un poco los
zapatitos y el pelito porque me parece
una falta de respeto y esa imagen que
muchos han dicho Ay la maravillosa
imagen de la reina me parece una falta
de respeto brutal brutal se la paga para
que esté y ya está y no me gustó que el
honor fuese y no me gustó personalmente
que el honor fuese una vez más como a
salvar ese momento a su madre porque yo
veo últimamente a Leonor salvando muchos
momentos a a su madre que yo no sé Ahí
qué es lo que le pasó por la cabeza y
otra cosa y corrillos a mí me gustaría
eh hacerte una pregunta eh la la
princesa se interesa por la actualidad
política o solamente se os conoce No yo
no yo creo que a ver yo creo que sí que
se interesa por la actualidad política
hace preguntas sobre lo que está pasando
en o sea los problemas que nosotros la
vivienda Ávalos lo otro eso ella no
pregunta no no pregunta no pregunta
porque no creo que sea el no creo que
sea el el escenario en el que tenga que
preguntar probablemente
probablemente ella se interesa por las
cuestiones par acabas de ver al rey de
España lo que hace y lo que dice en
privado O sea que tengo que esperar a
que alguien Claro que
hagan
dentro dentro de la imparcialidad de la
corona también han estado discutiendo
sobre la actualidad política del país y
si la princesa Leonor podría o no estar
interesada en lo que está sucediendo en
estos momentos en el gobierno y bueno
familia por aquí vamos dejando el
videito de hoy que esta noche tenemos
directo con Marina esnal como ya os he
dicho en un vídeo anterior así que por
allí os espero apuntaros lo a las 10:30
no faltéis vale Dale al botón de Like si
vas a estar esta noche en directo con
nosotros para que no se te olvide un
beso y hasta luego guapos
[Música]